    Механизм, "позднего связывания" в процессе. выполнения программы опре-
деляет принадлежность объекта конкретному классу и производит вызов метода,
относящегося к классу, объект которого был использован. Механизм «позднего
связывания» позволяет определять версию полиморфного (виртуального) мето-
да во время выполнения программы. Другими словами, иногда невозможно
на этапе компиляции определить, какая версия переопределенного метода бу-
дет вызвана на этапе выполнения программы.
    Краеугольным камнем наследования и полиморфизма предстает следующая
парадигма: "объект подкласса может использоваться всюду, где использу-
ется объект суперкласса". То есть при добавлении к иерархии классов нового
подкласса существующий код с экземпляром нового подкласса будет работать
точно так же, как и со всеми другими экземплярами классов в иерархии.
    При вызове метода сначала он ищется в самом классе. Если метод сущест-
вует, то он вызывается. Если же метод в текущем классе отсутствует, то обра-
щение происходит к родительскому классу и вызываемый метод ищется в этом
классе. Если поиск неудачен, то он продолжается вверх по иерархическому де-
реву вплоть до корня (верхнего класса Object) иерархии.